Translated By Dr kalid
"حدود السيطرة"
وأنا أخوض في أنهار لا يمكن عبورها
لم أعد أشعر بأن أصحاب القوارب يرشدونني
(آرثر ريبمبود)
صالة الانتظار
طبقة رجال الأعمال
أنت لا تتحدث الإسبانية
اليس كذلك؟
هل أنت مستعد؟
كل شيء على ما يرام؟
نعم
حسنٌ
استخدم خيالك
ومهاراتك
كل شيء شخصي
أياً كان معنى ذلك
لا تشرح المعنى
كل من يظن أنه أعظم من الباقين
يجب أن يذهب للمقابر
وهناك سيرى حقيقة الحياة
حفنة من التراب والقذارة
الحياة لا قيمة لها
الماس هو أفضل صديق للفتاة
ركّز وانتبه -
أنا منتبه -
أعطه المفاتيح
اذهب للأبراج
ثم اذهب للمقهى
... انتظر يومين
وراقب ظهور الكمان ...
ليس للكون مركز
ولا حدود
الحياة استبدادية
أتريدني أن أترجم هذا؟
أنا لا أفهم حقاً
انسَ هذا
فهو يفهم
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
اثنان اسبريسو
في فنجانين منفصلين
اسبريسو حجم مضاعف؟
لا ، اثنان اسربيسو
في فنجانين منفصلين
تفضل سيدي
لا
لقد قلتُ اثنان اسبريسو
اثنان اسبريسو ، اثنان اسبريسو
في فتجانين منفصلين
تفضل يا سيدي
اثنان اسبريسو
في فنجانين منفصلين
الزبون دائماً على حق
سيدي
اثنان اسبريسو
في فنجانين منفصلين
نعم
اثنان اسبريسو
أنت لا تتحدث الأسبانية ، أليس كذلك؟
لا
الصوت عالٍ جداً هنا
عالٍ جداً
هل لديك أي اهتمام بالموسيقى؟
... أعتقد أن الآلات الموسيقية
خاصةً المصنوعة من الخشب
... التشيلو .. والكمان والجيتار
أعتقد أن لها رنيناً موسيقياً
حتى أثناء عدم العزف عليها
إن لها ذاكرة
كل نغمة
عُزفت عليها
تظل بداخلها
تُحدث رنيناً داخل جزيئات الخشب
أعتقد أنه مثل كل شيء
مسألة إدراك حسي وحسب
أليس كذلك؟
وماذا أيضاً؟
انتظر مع الفتاة
إنها فتاة ممنوع الاقتراب منها
أنت لا تتحدث الأسبانية
أليس كذلك؟
لا
... نعم
لقد تركتَ حقيبتك
دون حماية
لا شيء فيها
أوه
أتعجبك مؤخرتي؟
نعم
إذن ، ما المشكلة؟
ألا تحب الجنس؟
أبداً ، أثناء العمل
حقاً؟
كيف يمكنك تحمل ذلك؟
مرحباً
أيعجبك معطف المطر الخاص بي؟
نعم
إذن فأنت لا تحب الهواتف الجوالة أيضاً
هه
... ممنوع الأسلحة
... ولا الهواتف الجوالة ...
... ولا الجنس ...
أنت لا تتحدث الأسبانية
أليس كذلك؟
لا
أتريد سيدتي شيئاً؟ -
زجاجة ماء من فضلك؟ -
من أجل السيدة الجميلة
شك
(هيتشكوك)
هل لديك أي اهتمام بالأفلام؟
أنا أحب الأفلام القديمة جداً
يمكنك حقاً أن ترى فيها
... كيف كان العالم يبدو
منذ ثلاثين أو أربعين
أو مائة سنة
تعرف كيف كانت تبدو الملابس
... والهواتف والقطارات
... كيف كان الناس يدخنون السجائر ...
... التفاصيل الدقيقة للحياة
أفضل الأفلام
تشبه .. الأحلام
لا تتأكد أبداً
من أنك رأيتها
لدي صورة في رأسي
لحجرة مليئة بالرمال
وطائر يطير نحوي
ويغمس جناحه في الرمال
... وبأمانة لا أعرف
إذا كانت هذه الصورة ...
أتت من حلم .. أم من فيلم
أحياناً أحب في الأفلام
أن يجلس الناس
ولا يقولون شيئاً
أوه ، نعم
الماس أفضل صديق للفتاة
أرأيت فيلم
"سيدة شانجهاي"
لـ(أورسون ويليز)؟
إنه بلا معنى
ريتا هيوارث) كشقراء)
أعتقد أنه الفيلم الوحيد
الذي ظهرت فيه كشقراء
كأنه لعبة
خداع ، فتنة
إطلاق رصاص
ومرايا تتحطم
وتموت هي في النهاية
أخيراً لديّ ما تحتاجه
ألديك ما أحتاجه؟
هذا يتيح لنا ليلة أخرى
من أجل قصة حبنا الجميلة
هل تحب (شوبير) ؟
انا أحبه
لقد مات وهو في
الحادية والثلاثين من عمره
شيء كهذا
أنت لا تتحدث الأسبانية
أليس كذلك؟
لا
هل لديك أي اهتمام بالعلوم؟
أنا .. مهتمة بالجزيئات
يقول الصوفيون .. أن كل واحد منا
عبارة عن كوكب .. يدور في نشوة
... ولكن أنا أقول
أن كل واحد منا ...
عبارة عن مجموعة متنقلة من الجزيئات
تدور في نشوة
... في المستقبل القريب
الأشياء البالية ستتكون من جديد
بإعادة تشكيل جزيئاتها
حذاء
إطار عجلة
كشف الجزيئات سيسمح أيضاً
بتحديد التاريخ الفيزيقي للأشياء
علبة الثقاب هذه مثلاً
مجموعة جزيئاتها يمكن أن
توضح كل الأماكن .. التي كانت بها
يمكنهم ان يفعلوا ذلك
بملابسك
أو .. حتى بجلدك
من أجل هذا الأمر
ليس للكون مركز
ولا حدود
انتظر ثلاثة أيام
حتى ترى الخبز
الجيتار .. سيعثر عليك
بيننا
يوجد من لا ينتمون إلينا
أنا لا أنتمي لأحد
معذرةً
هل أنت رجل عصابات أمريكي؟
لا
يقول أنه ليس كذلك
ربما يقول ذلك وحسب
لقد أغلقنا
المحل ليس مفتوحاً الآن
إنهم يقومون ببروفة لشي ما وحسب
أنت لا تتحدث الأسبانية
أليس كذلك؟
اجلس
من يظن أنه أكبر من الباقين
يجب أن يذهب للمقابر
وهناك سيرى
حقيقة الحياة
مجرد حفنة من القذارة
أنت لا تتحدث الأسبانية
أليس كذلك؟
لا ، أنا لا أتحدث الإسبانية أيضاً
إلا إذا
ربما عندما أكون في أسبانيا
أما زال ممكناً أن ندعو هؤلاء
بوهيميين)؟)
(والدي كان (بوهيمياً
(بما تعنيه الكلمة في (براغ
... لا أظن أبداً أنه كان سيتعاطف
مع هؤلاء الأنواع
من البوهيميين
وربما بالطبع
يكونون هم الفنانين الحقيقيين ، أليسوا كذلك؟
هل لديك أي اهتمام بالفن؟
بالرسم ، ربما؟
نعم
حسناً ، كنا نناقش
... (أصل استخدام كلمة (بوهيمي
وعلاقتها بالفنانين
أو أنواع الفن ، أليس كذلك؟
لا أعرف أصلها بالضبط
(بالطبع هناك أوبرا لـ(بوتشيني
(تسمى (البوهيمي
وهي مأخوذة عن الكتاب الفرنسي
"مشاهد من حياة بوهيمي"
ربما تكون قد نُشرت في منتصف
القرن التاسع عشر
كان هناك .. على غير العادة
... فيلم فنلندي جميل
منذ عدة سنوات
مأخوذ عن ذلك الكتاب
(ولكن أصل استخدام كلمة (بوهيمي
... أو كما تقال باللغة الفرنسية
... أتى من أين أو بدأ بماذا
فهذا أمر يمكنني تخمينه فقط
... أوه
نعم ، بالطبع
أعتقد أن لديك .. أشياء لتقوم بها
المكسيكي سيجدك
السائق في حوزته
... أه ، نعم
السائق ...
... أنت بالتأكيد تعرف
أن هذا الجيتار كان يمتلكه ويعزف عليه
(مانويل إلسيفيانو)
كان مسجلاً .. على اسطوانة شمعية
في عشرينات القرن التاسع عشر ، صدق أو لا تصدق
الله وحده يعرف
ما الذي حدث له
سعدتُ بالحديث معك
كما يقولون
الحياة لا قيمة لها
!الأمريكيون
أنت لا تتحدث الأسبانية
أليس كذلك؟
سمعتُ أن لديك صديقة سمراء
جميلة جداً
إنها نائمة
يا إلهي
جمالها يُذهب العقل
إنها جميلة جداً
... كان كبار السن في قريتي يقولون
كل شيء يتغير حسب لون
الزجاج الذي تراه من خلاله
لا شيء حقيقي
كل شيء من صنع الخيال
أتلاحظ الانعكاسات؟
بالنسبة لي ، الانعكاس أحياناً
... يكون موجوداً أكثر
من الشي الذي تنعكس صورته ...
هل لديك أي اهتمام بالهلاوس؟
هل سبق لك أن جرَّبتَ عقار الهلوسة
المستخرج من نبات الصبار؟
أتعرف من هم ال(ويتشولز)؟
إنهم يرتدون مرايا حول أعناقهم
ويعزفون على آلات كمان
آلات كمان يدوية
بوتر واحد فقط
سأتصل بالسائق
لا هواتف جوالة
حسناً
فهمتُ
جميل
الحياة لا قيمة لها
تفضل
اركب ، اركب
حسناً
جميل ، جميل جداً
لا هواتف جوالة
أولئك الأوغاد الأسبان الملاعين
!(يا إلهي! (أدينجتون
باب كاتم للصوت لعين
كيف حقاً دخلتَ هنا؟
استخدمتُ خيالي
... أهذه هي فكرتك الملتوية لـ
الانتقام لشيء ما؟
لا ، الانتقام لا فائدة منه
!أدينجتون)! الأمن)
!اللعنة
ما الذي جئتَ لتفعله هنا حقاً؟
... أنتم يا قوم
لا تفهمون
أي شيء عن طريقة
سير الأمور بالعالم حقاً
أنا أفهم
ولكني أفهم بشكل شخصي
هذا هراء لعين
عقولكم المريضة .. تلوثت .. بالقذارة
موسيقاكم
أفلامم ، علومكم
بوهيميون لعناء
مخدرون بعقارات هلاوس
كل هذه القذارة سممتكم
وليس لها أي علاقة
بالعالم الحقيقي
وأعتقد أنك تظن
... أنك بقتلي
ستزيل السيطرة على
بعض الحقائق الزائفة
الحقيقة عشوائية
عليك .. اللعنة
هناك
سيرى
حقيقة الحياة
مجرد حفنة من القذارة
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
مع الاعتذار لكل من لم يعجبه الفيلم